я засунул свой член твоей маме в жопу, и через рот вытащил
я кадык твоей мамке сломал
твоя мамаша страхует мой хуй когда на него нападают телки
я пиздой твоей мамки защищался когда катаклизм начинался
ты мои яйца кусал как грецкие орехи
ты не соси мне
мой хуй твою мать заштриховал и по новой выебал нахуй
ты понимаешь что я ебало твоей мамки нахуй сдвинул в другую сторону ?
мой хуй победил тебя как Иван царевич печенега
едь в оленегорск сука ты ж у нас олень а мамаша тебе наставила с моим хуем рога
я хуем выбил тебе второй глаз
опарыш ебаный,почему я должен строить тебе будку?дворняга ебаная
ёбаная ты шлюха, пизда твоей мамани превратилась в будку для моей собаки
ты настолько попущенный хуесос что в тебя президент нахаркал, ты это должен знать блять
с этими словами ты облизывал мою залупу после анального секса с твоей мамашой и что зеркалу орал?
Твою мамашу ебаную опарышницу в кровяку выебал спидозную шлюху
ты понимаешь что на пизде твоей мамаши стоят афтографы грув стрит?там че мой хуй уже игрался с друзьями?
мой хуй на губе твоей мамаши отпечаток кончи оставил
ты понимаешь что я очко твоей матери своим хуем двигал как тяжелый предмет в виде дивана ?
ты же понимаешь, что я внутреннее ядро земли смог протолкнуть в очко твоей мамаши блять ?
ты же понимаешь мой хуй путешествовал на клиторе твоей спидозной мамани ?
ты же понимаешь я в пизде твоей мамки храню деньги, как в сейфе ?
я хуем расписался на твоей губе нахуй
твоя мать на моем хую скакала на соревнованиях на регби)
твоя мать мне хуй отсосала, я ей оскар дал
ты чо на мой хуй садишься как муха на гавно, тебе нравиться мою мочу пить?
с этой провокацией ты грыз залупу отца, а тот дал тебе хуем по лбу, и что тебе крикнул?
твоя мать у каждого прохожего сосёт и за это деньги получает, так вот почему у вас в доме хлеб есть)
мой хуй как на ступеньках спускался в пизду твоей мамки
когда за твоей мамкой копы гнались, твоя мать на хуе угоняла от них
я рот твоей мамки привязываю к своему хую как памперсы
ты почему с моим хуем спишь в обниму а потом шлеш ему воздушные поцелуйчики через пиздак своей мамашки?
Я в жирной пизде твоей мамаши нахуй, устроил баньку где мой хуй парился нахуй
мой хуй захватил пиздёнку твоей матери как французы Москву)
ты говнопидор не прочь поесть собачих фекалийа твоя мама говнорожая хуеплётка
нихуя твоя мама лев 3 хуя сразу в рот принимает нахуй! 
твоя мать делала экскурсию на моем хуе)
твоя мать при моем хуе, показывала как она умеет сосать хуй чтоб не показаться позером
ты на моем хую тусишься очком своим как дом при взрыве
мой хуй обитает на пизде твоей матери, как ангел в небесах
мать твоя стонет под скрипы гитары от моего хуя
ты понимаешь что очко твоей матери как пусковая шахта для межконтенентальных ракет ?
Моя работа, унижать таких хуесосов как ты, твоя работа-за такими как я убирать вcё
глист подзалупный?сегодня я тебе даю два раза в рот по цене одного,не пропусти скидку
я на пизде твоей матери вафли делал
ты понимаешь твоя мать устроила танцпол на моем хуе, и она билеты своим подругам раздаёт ?
ты понимаешь что я твоей матери своим хуем зубы перещитывал ?
членом тебя абезвредил
Твоя мать тупая блядь моим хуем себе карьеру сделала теперь радуется 
на клиторе твоей мамки проезжал мой хуй на гелике
